e como é que da se rompe a sua história
para construir uma história melhor
preste atenção isso aqui
desviar de gente que não acredita em
você e que querem pedir o romper da sua
vida para você alcançar seu propósito
sai de perto e de desanimado sai de pé
é perto de inferno sai de perto aqui não
acredito em você nem da pensão de Deus
está sobre a tua vida certo de perto não
se depois chão do teu Deus que da tua fé
e dos seus sonhos para Davi tá entre o
Versículo 28 a 30 foi um parede Davi que
mandou de levar merenda para os chefes
do exército para seus irmãos eu mais
feliz assim e quero que tu tá fazendo
aqui entendeu conheço a pretensão do teu
coração vai cuidar das poucas ovelhas
olha no texto que eu fiz e Davi se
desviou interno e tarde não ficar
discutindo tentando dá explicação para
seu irmão não você tá dando explicação
para gente não acredito em você você tá
dando explicação para gente que não pode
fazer nada e presente de mostra se
desvia dessa gente eles pensam que te
conhecem mas não conhece o teu coração
mesmo sendo o seu irmão benção que sabe
qual é só Deus sabe o que eu vou jogar
conversa fora já posso ficar falando com
esse cara Tira um acredita que eu vou
ficar aqui discutindo com esse camarada
deixa eu sair de perto dele site perto
dessa a gente fique perto de gente de
febre Fique Perto e gente eu te vejo tá
Fica perto gente fe relacionamento com
Deus Fique Perto do gente de incentivado
fico perto de gente que vai te dar força
que vai te ajudar para você poder romper
um
[Música]